新統合軍の通信傍受
监听新统合军通信
第47特派艦隊 全滅した模様
第47特遣舰队似乎全军覆没了
全滅だと？
全军覆没了？
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
次元兵器が誘爆させられたとの情報が
据情报显示 次元兵器被引爆了
強力な生体フォールド波も観測されています
也观测到了强大的生物折跃波
星の歌か
是星之歌吗
全艦 フォールドスタンバイ
全舰准备折跃！
目標ラグナ！
目标拉古纳！
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
決戦か
决战啊
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
なんか緊張してきた
有点紧张起来了
フレイア
芙蕾雅
え？
诶？
えと… 俺…
那个…我…
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
后期     疾风之翼
俺…
我…
お互い全力で必ず生きて帰ろう
我们俩都尽全力活着回来吧
行くぜ！
走吧！
ハヤテ！
疾风！
ハヤテ…
疾风…
行かなくちゃ！
该走了！
NEO·QSW字幕组
これが星の神殿
这就是咏星神殿
知っている…
我知道这里…
ここが私のステージ…
这就是我的舞台…
数万の命の風が断ち切られるのを感じた
我感到有数万生命之风被斩断了
父上は…
父王…
これほどまでの重荷を背負っておられたのか
竟背负过如此重担吗
それが星を治める者の定めかと
或许那就是掌控群星之人的宿命
キース…お前達も同じ重荷を…
吉斯… 同样的重担…
これからは余も共に背負おうぞ
从此以后 朕将与你一同背负
は！
是！
しかし いたずらに犠牲を増やしはしない
但是 朕不会徒增伤亡
今一度 星の歌の力を示したあとは
再次展示星之歌的力量后
和平交渉に移る
进行和平交涉
陛下
今度こそ この戦いを終わらせる
这次一定要让战争结束
これより起動準備に入ります
接下来进行启动准备
玉座に私がつくことをお許し下さい
请允许我坐上御座
星の歌い手の制御はルンを著しく消耗させますので
因为控制咏星者会严重消耗风坠
くれぐれも慎重に
万不可大意
は！
是！
風が体に満ちていく！
风正注满身体！
美雲！
美云！
感じる
感觉到了
美雲のズキズキ
美云的跳痛
なんだか さみしそう
感觉好像很寂寞
銀河のために
为了辽阔的银河
誰かのために
为了有需要的人
マキナと
连同真希奈
美雲さんの分も
与美云小姐的份一起
今 私達
如今我们
瞬間 完全燃焼
瞬息间完全燃烧
命懸けで楽しんじゃえ！
拼上性命尽情享受吧！
敵艦隊 捕捉！
捕捉到敌舰队！
迎撃機 多数接近！
大量迎击机正在接近！
デルタリーダーより全小隊へ
德尔塔队长通告全小队
オペレーション ラグナロク始動！
现在发动「诸神黄昏」行动！
各自 己のベストを尽くせ！
各尽全力吧！
必ずラグナは取り戻す！
一定要夺回拉古纳！
デルタ４ 新しい機体は？
德尔塔4号 新机体如何？
上々だ
很棒
メッサーのフライトデータも上手く適合している
也很好地适应了梅萨的飞行数据
今日こそ私も無心で飛びます
今天我也会放空精神去飞
ああ
嗯
行こうぜ ミラージュ！
我们上吧 米拉吉！
たとえば途切れた空が見えたなら
若是看见了那断裂的天空
震える僕の声が聞こえるのなら
若是听见了我震颤发抖的声音
バラバラに砕けるほど舞い上がれ
就像要四分五裂一般飞舞飘扬
引き裂かれた記憶の果敢なきツバサ
那破碎记忆的无尽羽翼
あの日 語り合ったこと
那一天 我们促膝长谈
いつも 笑い…
无数次的谈笑…
いつも 笑い合えたこと
无数次的谈笑风生
みんな！
大家！
よみがえる日まで 立ち上がるだけ
奋勇向前 直到回忆苏醒的那天
レイレイ！
蕾蕾！
壊して もっと もっと 僕を感じて
破坏吧 更多地 更多地感受我吧
そこに そこに 君は居ますか
那里 那里 你是否就在那里
戦場に咲く命よ 燃えろ 燃えろ
战场上绽放的生命啊 燃烧吧 燃烧吧
殺して  いっそ  いっそ 朽ち果てるなら
厮杀吧 索性 干脆 既然一切都要腐朽凋零
たぎれ たぎれ 破滅の果てに
翻滚吧 沸腾吧 直到破灭的终末
奇跡を呼び覚ませ 閉ざされた空へ
飞向那闭锁的天空 唤醒奇迹吧
飛び交う無数の感覚のなかで
飞舞交错的无数感受之中
フレイア
芙蕾雅
あなた…
你…
本当の自分さえも失くしてしまう
甚至会迷失真正的自我
フレイア・ヴィオン
芙蕾雅·维恩
いつもと風が違う
和她平时的风不同
太陽が雲に隠れた
太阳隐于云中
見えない不安の集中砲火に
面对不安的狂轰滥炸
勝ち残るのは弱さ認める強さ
胜利只因承认自己弱小的强大
もしも 僕じゃなかったら
如果 不是我的话
白騎士！
白骑士！
ハヤテ・インメルマン
疾风·英麦曼
もしも 君じゃなかったら
如果 不是你的话
起動準備 完了
启动准备完成
こんな気持ちさえ 知らずにいたね
也就不会有现在这种心情了吧
号令を
请下令
真なる王の名の下に
以真正的王者之名
ルダンジャール・ロム・マヤン
「以真王之名」
ルクス センティーレ
感受着光明
カルティム リース レマ
侧耳倾听那祈愿
ル・アルマ ラーニア ミクラ テ スヴェラミ ヴィニカッチ
所有的人都将超越时间与空间
何だ？
什么？
この歌…
这歌声…
まさか…
难道是…
アーミア ガン ジルシュメック
合而为一 然后进化
美雲さん？
美云小姐？
嘘！ 生体フォールド波
不是吧！生物折跃波…
エノールマ レーブ オーロ・オブリク ミ アルカーマオ トォ ユウヘンボル
回归为巨大神圣的银河生命体
急速増大！
急速增大！
これが… 星の歌い手！
这就是…咏星者！
オーラ ノブレ ディオス
成为光辉闪耀的崇高之神
おぼえていますか ウラーノ プラチェ テ オーロ メルラケス クム
是否还记得 宇宙的起源 与生命诞生之时
フォールド・ニューロネットが繋がっていく！
折跃神经网络正在连接！
Fold Neural Network
これは… どういうことなのだ ロイド！
这…究竟是怎么回事 罗伊德！
全人類の意識をシンクロさせ
使全人类的意识同步
ヴァム リコールメモラ エクノ
是否还记得
我々は大いなる知性体へと進化する
我们会进化成伟大的智慧生命体
進化？
进化？
それが星の歌の真の力
那就是星之歌的真正力量
ラーム セルツァ アルカーマオ フレア ティアン
全银河充满着爱与心之时
全人類が繋がり１つの存在に進化することで
通过令全人类相互连接 进化为一个个体
銀河に聖なる平和をもたらす
银河将会迎来神圣的和平
何！
什么！
陛下を ウィンダミアを裏切るつもりか！
打算背叛陛下 背叛温德米尔吗！
ミ アルカーマオ リムズクラン, アクラ デノール セッド
银河的孩子们啊 尽管你们如今分散各处
裏切りなどではない
这并非背叛
人類はバジュラを凌ぐ
人类最终会踏上伐折罗之路
銀河系規模の巨大な知性体へと進化する
进化为银河规模的巨型智慧生命体
そしてコアとなるのが
而成为其核心的
ウィラ ガン ル・ラムール
再次结合起来吧 心爱的人们
我々ルンを持つウィンダミア人
将会是我们 拥有风坠的温德米尔人
数百億の意識を繋ぎ
连接数百亿意识
情報処理速度を神の領域に高めることで
将信息处理速度提升至神的境界
ブラクス ナティエルカ セルツァ カフィエルマ クヴェルネ
展开双臂 让所有的心都连接在一起
一瞬を永遠に変える
令刹那化为永恒
我らは儚き命の限界を超え
我等将会超越蜉蝣般的生命极限
永遠に銀河を治めるのだ
永久掌握银河
ロイド！
罗伊德！
貴様！
你这混蛋！
もう ひとりぼっちじゃない あなたがいるから
我已不再孤身一人 只因有你在
フレイア！
芙蕾雅！
世界が…
世界…
生まれた！
诞生了！
命が…
生命…
クラーノ, ゲウ, イムニダット,
悲伤, 恐惧, 憎恨
オムニ エノールメ トレ ヴィニカッチ スヴァルド
在一切都变得伟大高尚的世界中
出自游戏「麦克罗斯 M3」，由通用银河
开发，米莉亚·吉纳斯担任试飞员。众多
吉纳斯夫妻配色机之一。
VF-9 弯刀
ナッジ シードゥス エズケジック ペル フォドロズ ミーゾーン
起伏的歌声 将化为巨大的星座
アプリディエ クシュ セルツァ イノス ウムデシェオ
届时 所有人的心都将合二为一
もう ひとりぼっちじゃない
我已不再孤身一人
プラナット エテルノ ヴァイト, アーミア イノス オーロ
让一瞬化为永恒 只因我们拥有同一个生命
あたしは…
我…
今やお前も私も
如今无论你我
銀河そのもの
都正是银河其本身
我らが内に歌声を響かせよ
让歌声响彻我等体内吧
これが私の… 生きる意味
这就是我…生存的意义
追いつけない 君はいつでも
无法追及的你
この場…
总是在这里
届けなきゃ…
必须传达到才行…
歌を届けなきゃ！
必须把歌声传达到才行！
何を見てた
看着什么
フレイア！
芙蕾雅！
ハヤテ…
疾风…
フレイア！
芙蕾雅！
手に入れれば 失うものたち
是在细数着那些已得到却又消逝之物
命の風が…
生命之风…
デエンダ デエンダ ウラーノ
在宽广无垠的宇宙
陛下…
ロイド様を撃てと…
竟要我们讨伐罗伊德大人…
デグラダ リムズクラン デルケース ルデラーム ローン
梦见恶魔正逼近孩子们…
ワルキューレと… 手を結ぶ？
与…女武神联手？
奴らを… 許せなどと？
难道要我们…原谅那些家伙？
許すわけではない
并非原谅他们
統合政府とはいずれ決着をつける
总有一天要和统合政府做个了断
だが今は！
但现在！
それが陛下の…
这就是陛下的…
真なる風だ！
真正的风！
ロイド・ブレームを討ち
讨伐罗伊德·布雷姆
銀河を守れ！
保护银河！
大いなる風にかけて！
为了伟大的风！
くっそ…
可恶…
己の自我を守ろうとしても無駄だ！
就算想维持自我也只是徒劳！
さあ我と１つに…
来与我合为一体…
１つに…
合为一体…
離せ…！
放开我…！
俺は… フレイアを 守り…
我要…保护芙蕾雅…
フレイア…
芙蕾雅…
俺は…
我…
お前が好きだ！
喜欢你！
俺が絶対守る！
我一定会保护你！
だからお前は お前の歌を
所以你 让你的歌声
銀河に響かせろ！
响彻整个银河吧！
ハヤテ…
疾风…
ハヤテ！
疾风！
私…
我…
フレイア…
芙蕾雅…
その手…
你那手是…
お願い 誰にも言わんで
拜托了 不要告诉任何人
私は１分でも１秒でも長く歌いたい
只多一分一秒 我也想要继续唱下去
だって私はワルキューレだから！
因为 我是女武神呀！
フレイア！
芙蕾雅！
ハヤテ！
疾风！
私は…
我…
あなたが好きです！
我喜欢你！
私は代々パイロットの家に生まれて
我生于飞行员世家
自分は飛ばなければいけないんだと思って生きてきました
一直只想着飞行是自己的使命
だけど あなたと出会って
但是 与你相遇
一緒に飛んで
与你一同飞翔之后
ようやく分かったんです
我终于明白了
私は
我
飛ぶことが大好きなんだって
最喜欢飞翔了
できることなら ずっと…
如果可以的话 希望能一直…
あなたと…
一直与你一起…
ミラージュ…
米拉吉…
って… いつまで黙っているんです フレイア！
你打算沉默到什么时候 芙蕾雅！
え…
啊…
私にここまで言わせてまだ
都让我说到这个地步了
なにも言わないつもりですか！
你还打算继续沉默下去吗！
この臆病者！
你这胆小鬼！
卑怯者！
缩头乌龟！
腐ったリンゴ娘！
烂苹果女！
ミラージュ…
米拉吉…
お前…
你…
好き…
喜欢…
好き
喜欢
好き！
喜欢！
好きいいー！
喜欢！！
フレイア！
芙蕾雅！
好き？
喜欢？
静まれ！
闭嘴！
フレイア！
芙蕾雅！
一度だけの恋なら
若是仅此一次的恋爱
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
君の中で遊ぼう
就在你怀中尽情嬉戏
ワガママな キスをしよう
来接受我任性的吻吧
ワガママなキスをしよう
フレイア！
芙蕾雅！
飛んでる時のハヤテが好き！
我喜欢飞翔时的疾风！
飛ぶことが好きなハヤテが好き！
我喜欢热爱飞翔的疾风！
俺も好きだ！
我也喜欢你！
フレイア！
芙蕾雅！
ひらひらと舞い散るこの花を
这飞散飘落的花瓣
まだ数え足りない星空を
这尚未数到尽头的星空
全てが君のせいだと涙こらえても
即使含着泪说这都是你的过错
フレイア！
芙蕾雅！
ルンピカ来た！
风坠闪闪发光了！
誰にも言えない胸騒ぎ
心中也有着无法向他人倾诉的悸动
カナメさん
要小姐！
レイナさん！
蕾娜小姐！
届け
传达到吧
壊れるまで
直到一切崩溃
届け
传达到吧
羽ばたくまで
直到展翅飞翔
時の
时间的
胸の奥に…
心海的深处…
胸の奥に
心海的深处
歌？
歌声？
果てに
尽头
ワルキューレ！
女武神！
秘めた祈りを
传达那深藏心底的祈愿
この歌…
这歌声…
感じるまま 信じるまま
感受着 相信着
リンゴ娘達！
是苹果少女他们！
なぜ…俺のルンが…？
为什么…我的风坠会…？
何もかも飛ばせ
抛弃一切重负
GYUN! GYUN! GYUN!
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
歌が…
歌声…
光より速くキスをしよう 待っててね
比光更快地接吻吧 要等着我哦
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
私は…
我…
惑わされるな！
别被迷惑了！
ルダンジャール・ロム・マヤン
「以真王之名」
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
ルダンジャール・ロム・マヤン！
「以真王之名」
何！
什么！
まさか…-
难道…
ほら 攫って 迫って このまま
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
ロイド様が！
罗伊德大人他…
ルダンジャール・ロム・マヤン！
「以真王之名」
美雲！
美云！
美雲さん！
美云小姐！
行くぞ！
上吧！
必ず美雲を取り戻せ！
一定要夺回美云！
イナヅマが夜空を焦がすころ
闪电灼烧夜空之时
ウーラ・サー！
遵命！
了解！
明白！
言われなくたって！
用不着你说！
後方 敵！
后方有敌机！
わたしの情熱も燃え上がる
我的热情也随之燃烧
のぼせて油断しない！
别骄傲大意了！
この色ボケ男！
你这发情男！
うっせえ！
啰嗦！
お節介女！
爱管闲事的女人！
心と体はひとつ思い知らされる
体会到了何为身心一体
ありがとな ミラージュ！
谢啦 米拉吉！
言葉にならない焦燥感
那无法用语言表达的焦躁感
礼はあとです！
要道谢之后再说！
二人
两个人
めぐり逢えた
萍水相逢
二人
两个人
探し合えた
互相找寻
マキナ あなた！
真希奈你…！
闇に
将黑暗
どうしても一緒に歌いたくて
不管怎样都想一起唱
空に咲いた
在天空盛开的
光る…
去照亮…
光る
去照亮
…君の命火
…你的生命之火
君の命火
你的生命之火
なぜ共に集わぬ！
为什么不肯合而为一！
弾けるまま ひらめくまま
绽放着 闪耀着
ハート撃ち抜いて
击穿了我的心
BANG! BANG! BANG!
二度とない激情を…
带着此生唯一的激情…
みんなー！
大家！
宇宙より大きく抱きしめて ぎゅっとして
用比宇宙还大的胸怀拥抱我 抱紧我
見せかけの強さより 名ばかりの絆より
比起虚有其表的力量 比起空有虚名的羁绊
同じ時を生き抜いてく覚悟して
更重要的是一起活下去的觉悟
ほら 奪って 縛って まだまだ
来吧 去夺取 去束缚 好戏才开始呢
美雲さん！
美云小姐！
あたしワルキューレで歌えて…
我 作为女武神的一员歌唱…
好きな人ができて…
与喜欢的人邂逅…
ルンが生きてるって感じでいっぱいで…
心中满是风坠活着的感觉…
美雲さんはなぜ？
美云小姐你为什么而唱？
どんな想いで歌うんですか？
怀着怎样的感情在歌唱呢？
違う… 私は…
不对…我是…
私は…
我…
歌は愛！
歌即是爱！
歌は希望！
歌即是希望！
歌は命！
歌即是生命！
歌は元気！
歌即是活力！
あなた達と出会えたから…
因为与你们相遇…
あなた達と…
与你们…
一緒に歌いたい！
想与你们一起歌唱！
歌は神秘！
歌即是神秘！
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
復活！
复活了！
くもくも
小云云
美雲！
美云！
光より速くキスをしよう 待っててね
来接受我任性的吻吧 要等着我哦
美雲さん！
美云小姐！
ワルキューレ！！！
女武神！！！
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
新手が！
敌人的援军！
奴らの… 歌…
那些家伙的…歌声…
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
ワ… ワルキューレ！
女…女武神！
助けて？
救了我们？
一度だけだからな！
只有这一次而已哦！
ほら 攫って 迫って
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
二度とない激情を 君の夢で踊ろう
带着此生唯一的激情 在你的梦中共舞吧
フレイア！
芙蕾雅！
ハヤテ！
疾风！
宇宙より大きく抱きしめて ぎゅっとして
用比宇宙还大的胸怀拥抱我 抱紧我
見せかけの強さより 名ばかりの絆より
比起虚有其表的力量 比起空有虚名的羁绊
同じ時を生き抜いてく覚悟して
更重要的是一起活下去的觉悟
ほら 奪って 縛って まだまだ
来吧 去夺取 去束缚 好戏才开始呢
飛べる！愛の スピード 生きて 夢中で
飞翔吧！以爱之极速忘我地活着
スーパーノヴァティック
热情的超新星绚烂瞬间
やれるよ！ 傷だらけでも構わない一緒なら
只要与你一起 哪怕伤痕累累我也充满自信！
いけえええー！
冲啊！！
純情 魅せて 祈って 宇宙へ
纯情 魅惑 祈愿 飞向天空
超ビッグバン 深呼吸ジェネシス
超宇宙大爆炸 深呼吸创世纪
命焦がしてfusion
燃烧生命的融合
君と絶対零度
与你一同堕入绝对零度
怯むな！
别退缩！
アイテールアターック！
「埃忒耳攻击」！
アルファἰθήρ Attack
原型为初代超时空要塞使用右手代达罗斯号
进行的「代达罗斯攻击」，即插入后从内部
以破坏机器人齐射破坏敌舰。
埃忒耳攻击
系列中另有「普罗米修斯攻击」「麦克罗
斯攻击」等类似技能。
兄様…
王兄…
暖めた約束の産声が…
酝酿已久的约定呱呱坠地…
暖めた約束の産声が響き渡るよ
酝酿已久的约定呱呱坠地 响彻四方
美雲さん！
美云小姐！
このままじゃ終われないstory
这样下去 故事没完没了
フレイア！
芙蕾雅！
しっかり掴まれ！
抓紧了！
はい！
是！
諦めない弱さこそ 神話のような多面体
也就无法抛弃的软弱  如神话一般有棱有角
行くよ！
要上了！
大丈夫 飛び込んで reunion
不用害怕 飞身而入再次集结
お前！
你！
連鎖アクティブ
连锁启动
キース！
吉斯！
確かめ合うならカラダごと…
想要见证的话 就算要奉上身体…
星の歌い手を連れていけ！
带咏星者走！
お前は？
你呢？
風は俺が止める！
我来阻止这风！
絶対に叶えたい 君が 私の 夢になる
无论如何也希望 你能化为我向往的梦
白騎士！
白骑士！
届け！愛で リード 踊って 自由よ！
传达吧！追随爱的指引自由舞动！
美雲さん！
美云小姐！
踊って！
舞动吧！
自由よ！
自由地！
幻想アークリウム イけるわ
幻想中的方舟世界 也能触及
なぜ理解しない！
为什么不能理解！
目覚めたら傍にいる 二度と離さない
在你身旁醒来之后 不会再分离
あの空でお前も感じたはずだ
你应该也在那天空中感受到了
儚き命を越え あの永遠を生きることができたのに！
明明已经能够超越蜉蝣般的生命 永远地活下去了！
誓った 瞳 眩んで squall
以眼神起誓 睁不开眼也要咆哮
本能 RUSH ファンタム ON レガシー
本能地往前 成为幻影 留下遗赠
俺には今この瞬間こそが全て！
如今这一刹那对我来说就是一切！
静寂 永久の隙間 真空バイブrayション
永久的静寂间隙 只有真空还在振动
何？
什么？
あの時俺は一瞬に
那时候有一瞬间 我感受到了
命を燃やす輝きを感じた
燃烧生命的耀眼光辉
お前が教えてくれたのだ…！
那是你告诉我的…！
ロイド…！
罗伊德…！
私が？
是我…？
白騎士様あああー！
白骑士大人！！
全軍 被害状況確認！
全军确认受损情况！
準備が整い次第
一旦准备完成
枝に…ウィンダミアに帰還する！
返回枝巢…返回温德米尔！
ダー！
遵命！
最後に飛んでいたな
飞到最后了呢
キースもロイドも
无论吉斯还是罗伊德…
ウィンダミアの空を…
都为了温德米尔的天空…
帰ってきましたね
终于回来了啊
ああ ラグナの空だ
是啊 这是拉古纳的天空
兄ちゃん！
哥哥！
マリアンヌー！
玛丽安奴！
美雲！
美云！
くもくも！
小云云！
おかえりなさい くもくも！
欢迎回来 小云云！
おかえり！
欢迎回来！
マキナ レイナ
真希奈 蕾娜
カナメ！
要！
おかえりなさい 美雲
欢迎回来 美云
ただいま
我回来了
ハ ハヤテ…
疾风…
空が高い
天空很高
ルンはピカピカ
风坠闪闪发光
海は青い
大海很蓝
雲は大きい
云朵很大
海猫はフカフカ
海猫软绵绵的
浜辺は白い
海滨一片纯白
風が…
风…
…優しい！
…很温柔！
おい！
喂！
あたし…
我…
ずっと一緒だ
我们会永远在一起的
覚悟するんよ…
做好准备了哟…
永远的女武神
掴んだ 君の パッセージ 今
紧紧抓住 当下属于你的章句
放って 禁断スプラッシュ共鳴
尽情释放 以禁断泼洒产生共鸣
心に突き刺さるの
深深地刺入心房
飛べる！愛のスピード 生きて 夢中で
飞翔吧！以爱之极速忘我地活着
スーパーノヴァティック
热情的超新星绚烂瞬间
やれるよ！ 傷だらけでも構わない一緒なら
只要与你一起 哪怕伤痕累累我也充满自信！
純情 魅せて 祈って 宇宙へ
纯情 魅惑 祈愿 飞向天空
超ビッグバン 深呼吸ジェネシス
超宇宙大爆炸 深呼吸创世纪
命焦がして fusion
燃烧生命的融合
君と絶対零度
与你一同堕入绝对零度